[Die ungetrübte Seele]
[Folge 16]
Tan'er.
Tan'er?
Wolltest du nicht meine wahre Gestalt entdecken?
Hier bin ich.
Ich war verwirrt.
Ich habe dich enttäuscht, unsterblicher Herr.
Du warst ganz offensichtlich verwirrt.
Fräulein Pianpian.
Lu Pianpian.
Der Mörder, der deinen Bruder getötet hat
ist direkt vor Ihren Augen.
Damals
Er benutzte diese Dämonentöterklinge
deinen Bruder mit seinen eigenen Händen zu töten.
Ich habe dir Unrecht getan, Unsterblicher Herr.
Ich akzeptiere meinen Tod bereitwillig.
Ich war es, der Miss Pianpian getäuscht hat.
Traumsplitter,
selbst wenn du mich in Stücke reißt
und verwende mich als Dünger für deine Blumen.
Ich werde keinen Widerstand leisten.
Ich bitte Sie inständig, Miss Pianpian freizulassen.
Bingzhu
Du sprichst immer noch so gewandt.
Bringen Sie diese beiden zum Biexin Courtyard.
Lasst es alle sehen
die Folgen
naiven Vertrauens in Menschen.
[Lieblich und intelligent]
Wenn da nicht ein Mann wäre,
Pianpian hätte es genießen können
nur von einem übertroffen
und über allen anderen privilegiert.
Aber sie war blind.
er beschloss, dem Schmeicheln
dieses Feiyu-Wächters Glauben zu schenken.
und vergolten die Güte des Unsterblichen Herrn
mit Verrat.
Der unsterbliche Herr kümmerte sich um Pianpian
und gab ihr mehrere Chancen.
Aber sie war von diesem elenden Mann verzaubert.
und versuchte wiederholt,
dem Unsterblichen Herrn Schaden zuzufügen.
Am Ende,
dieser Mann
Es stellte sich heraus, dass er der Mörder ihres Bruders war.
Solche Leute
, die nicht zwischen Recht und Unrecht unterscheiden können.
Sie verdienen es nicht, unsterblich zu werden.
Heute,
giftige Insekten werden
Verwandle sie in lebende Leichen.
Sie werden für immer im Biexin-Gerichtshof stehen .
als Warnung an alle.
Was ist das?
Das giftige Insekt!
Das giftige Insekt.
Meister Bingzhu.
Vielen Dank für das
leckere Essen!
Ich hatte auch keine Wahl.
Ich habe es versäumt, euch alle zu beschützen.
Pianpian.
Am Rande des Todes,
Haben Sie noch letzte Worte?
Ich folge Immortal Lord
seit 16 Jahren.
und habe sie lange als meine einzige Familie betrachtet .
Jeder Befehl des Unsterblichen Herrn,
Ich habe ausnahmslos gehorcht.
Menschen auf die Insel locken,
diejenigen behalten, die sich unterwerfen,
diejenigen demütigen, die einen Fehler begehen,
sie bestrafen
und sie zu töten.
Ich extrahiere auch menschliche Essenz…
Wovon redet sie?
Ihren physischen Körpern Schaden zufügen,
und ihre Seelen zerstören.
Was immer der Unsterbliche Herr mir aufgetragen hat,
Ich habe nie abgelehnt.
Das kann nicht stimmen.
Wie ist das möglich?
Sie redet bestimmt Unsinn.
Der Unsterbliche Herr ist nicht so ein Mensch.
Genau.
Das ist unmöglich.
Rechts.
Pianpian,
Das hast du dir selbst zuzuschreiben.
Wie kannst du es wagen,
den Unsterblichen Herrn hier zu verleumden?
Ich erinnere mich an all die Güte
des Unsterblichen Herrn.
aber was ich getan habe
Ich werde es nie vergessen.
Jeden Tag werde ich von inneren Konflikten gequält –
Das Leid ist unerträglich.
Ich kann also nur mich selbst bestrafen.
Erst wenn mein Körper genug schmerzt
Kann mein Herz sich etwas erleichtert fühlen?
Wenn das Herz schwankt,
Verleumdung findet ihren Weg hinein.
Es ist deine eigene schwache Überzeugung.
das hat dich dazu gebracht, auf die Täuschung eines Mannes hereinzufallen.
Ich bin nutzlos.
Dem Unsterblichen Herrn jeden Tag folgen
Doch es werden keinerlei Fortschritte erzielt.
Der unsterbliche Herr wünscht, zum himmlischen Berg zurückzukehren .
aber jemand wie ich
ist für den Unsterblichen Herrn von keinem Nutzen.
Aber mein Leben wurde mir vom Unsterblichen Herrn geschenkt.
[Lieblich und intelligent]
Jetzt,
Ich bin bereit, mein Leben zu geben
Zurück zu Unsterblicher Herr.
Was versucht sie zu tun?
Lasst Lu Pianpian frei!
Tust du immer noch so, als wärst du zutiefst ergeben?
Solange du Lu Pianpian freilässt,
Ich bin bereit, Dreamshard zu helfen.
Sammle
die Fragmente des Kunlun-Spiegels.
Fräulein Zhirui.
[Lieblich und intelligent]
Hat der Unsterbliche Herr geantwortet?
Wann wird Hong Ye zu mir zurückgebracht?
Unsterblicher Herr
ist nicht jemand,
mit dem man nach Belieben verhandeln kann.
Was muss dann geschehen,
damit Sie Hong Ye freilassen?
Du solltest darüber nachdenken
Was Sie sonst noch tun können.
Bußgeld.
Wenn Sie bereit sind, Hong Ye freizulassen,
Ich bin bereit, mich Meister Bingzhu anzuschließen.
bei der Suche nach den Fragmenten
des Kunlun-Spiegels für Sie.
Ihr beide,
Folgt mir zum Linghua-Palast.
Glaubt ihr beiden, ihr könnt
den Kunlun-Spiegel finden?
Ja,
Wir beide können das.
Wenn es uns tatsächlich gelingt,
das Spiegelfragment wiederzuerlangen,
Du musst Tan'er freilassen.
und Miss Pianpian.
Wo wollen Sie mit der Suche beginnen?
Mit Entschlossenheit
Sogar Steine ​​lassen sich spalten.
Außerdem,
Der unsterbliche Herr wird uns sicherlich
einige Hinweise geben.
Nicht wahr?
Dann gebe ich Ihnen einen Hinweis.
Berg Qiansui.
Es gibt eine Legende
sowohl in der Menschen- als auch in der Dämonenwelt.
dass ein Fragment des Kunlun-Spiegels
im Berg Qiansui versteckt ist.
Aber es wird von Taotie bewacht,
dem extrem wilden uralten Ungeheuer.
Weder Menschen noch Dämonen
kann sich dem nähern.
Die Glücklichen werden verletzt,
die Unglücklichen sterben.
Hong Ye.
Warte auf mich.
Ich verspreche dir, ich hole dich hier raus.
Seien Sie vorsichtig!
Was ist das für ein Ding?
Es ist ein Geisterkraut
die ich aus dem Tal der Dämonen mitgebracht habe.
Vielleicht
Sie wurde schon länger nicht mehr gegossen
und tobt jetzt.
Ich bin gleich wieder da.
Bist du ein Hund?
Warum hast du mich gebissen?
ICH...
Was willst du damit beweisen?
Glauben Sie, dass der Berg Qiansui
ein Ort für gewöhnliche Menschen ist?
Man könnte damit nicht einmal
die Lücken in Taoties Zähnen füllen.
Hier gibt es einen Dämonenjäger, nicht wahr?
Ihn?
Er ist noch gefährlicher.
Dreamshard Immortal ist wirklich abscheulich.
Ich schicke dich allein mit einem Mann.
Bist du neidisch?
Ich bin es nicht.
Während dieser Reise,
wenn du mit ihm zusammen bist,
Sie müssen jederzeit vorsichtig sein.
Halten Sie Abstand
und überschreiten Sie keine Grenzen.
Geh zurück.
Ich werde dich kitzeln!
Es hatte genug zu trinken.
Der unsterbliche Herr ließ sie die Insel
so einfach verlassen.
Glaubt sie das wirklich?
Können sie das Kunlun-Spiegelfragment finden?
Berg Qiansui
wird von Taotie bewacht.
Das weiß doch jeder.
Viele haben versucht, dieses Fragment zu finden.
aber kehrten nie zurück.
Was meinen Sie
Das Auffinden des Spiegelfragments
ist nur ein Vorwand.
Aber sie schickt sie tatsächlich
in den Tod?
Es braucht Hong Ye
um die Fragmente zu finden.
Meister Bingzhu
und Xiao Yao sind Normalsterbliche.
Welchen Nutzen könnten sie haben?
Wenn sie erkennen, dass sie
Taotie nicht gewachsen sind
und fliehen, sobald sie das Ufer erreichen.
Wäre das nicht zu einfach für sie?
Das wäre noch besser.
Ist Hong Ye nicht überzeugt, dass
ihre Liebe unzerbrechlich ist?
Als er sah, wie seine Geliebte mit einem anderen Mann durchbrannte
Nur so wird er endlich aufgeben.
Lu Pianpian wartet noch immer sehnsüchtig
im Gefängnis.
Lass sie sehen
wie unzuverlässig
Die Versprechen eines Mannes können sein.
Da niemand das Ruder in der Hand hält,
Ich frage mich, wohin der Wind
dieses Boot treiben wird.
Der Wind kommt aus
dem Reich des Nebels und der Leere.
Das führt uns natürlich
zum Berg Qiansui.
Darf ich Sie etwas fragen?
Warum hast du Pianpians Bruder getötet?
Lu Tong wurde
zu jener Zeit schwer vergiftet.
Er hatte bereits jegliche Menschlichkeit verloren.
Ich hatte keine andere Wahl.
Warum hast du es ihr dann nicht gesagt?
Sie hat schon genug gelitten.
Zu wissen, dass dies ihren Kummer nur noch vergrößern würde.
Lass sie behalten
die Erinnerung an ihren heldenhaften Bruder
als etwas, woran man sich festhalten kann.
Ist das nicht besser?
Wir sind am Berg Qiansui angekommen.
Der schnellste Weg
, das Spiegelfragment zu finden
Es gilt, zuerst Taotie zu finden.
Wir müssen uns nicht nur vor Dämonen in Acht nehmen.
aber auch von diesem Ort.
Wenn ihr gewöhnliche Dorfbewohner seid,
kommt jetzt heraus!
Andernfalls werdet ihr alle
wie Banditen behandelt!
Offizier,
Verzeiht meine Sehschwäche.
Bitte entschuldigen Sie meine Sehschwäche.
Aber dieser Pfeil eben
kam eindeutig aus dieser Richtung.
Das!
Komm jetzt raus!
Der Beamte hat Sie bereits gesehen.
Beeil dich.
Hast du die drei Pfeile eben abgeschossen?
[Das]
Ja.
Deine Bogenschießkünste sind gar nicht schlecht.
Offizier,
Er hat dich nicht erkannt.
Man kann Beamte nicht einmal mehr
von Banditen unterscheiden?
Meinst du, dass du sagst
meine Feiyu-Garde-Uniform
Ist das nicht offensichtlich genug?
Nein, nein, Herr Wachtmeister.
Ich war blind!
Wir haben wirklich nichts mehr.
Bitte verschont uns.
Dem Dorf bleibt nichts mehr übrig,
um Steuern zu bezahlen.
Offizier...
Ich bin nicht hier, um Steuern einzutreiben.
nur um Dämonen auszurotten.
Gut.
Danke schön.
-Danke, Officer. Danke, Officer.
-Wissen Sie, wo der Dämon ist?
Dieser Dämon
hat noch vor wenigen Tagen in unserem Dorf für Chaos gesorgt .
Viele Häuser wurden von ihnen zerstört.
Geh voran.
Hier.
Ich werde es dir zeigen.
Li, wie viele Jahre
bist du schon Bogenschütze?
Ihre Zugkraft ist ausreichend.
Aber dein hinterer Ellbogen
ist beim Zeichnen nicht waagerecht.
Du lässt zu schnell los.
Dadurch leidet Ihre Genauigkeit.
Bitte machen Sie ihm keine Vorwürfe, Officer.
Li ist der beste Jäger unseres Dorfes.
Er war nicht immer so.
Da seine Frau von Taotie verschlungen wurde,
Er ist etwas verwirrt geworden.
Bitte nimm es ihm nicht übel.
Das ist richtig.
Erscheint Taotie häufig?
Ja.
Taotie hat sich verwandelt
unser Dorf in Trümmern.
Es ist beängstigend.
Es hat drei Köpfe und sechs Arme.
und riesige blutige Kiefer.
Es kann verschlucken
ein ausgewachsener Mann im Ganzen.
Ja, wenn du es verärgerst,
Es speit Feuer aus seinem Maul.
Wo immer die Flammen berühren,
Nichts wächst nach.
Offizier,
Unser Dorf liegt gleich vor uns.
Lass uns gehen.
Ich werde Ihnen das Dorf zeigen.
Bitte.
Lass uns gehen.
Es ist beängstigend.
Unser Dorf
ist jetzt in einem furchtbaren Zustand.
Offizier,
Dies ist unser Dorf.
Schau mal.
Das ist alles Taoties Werk.
Dieses Haus gehörte Ding Laosan.
Seine vierköpfige Familie konnte nicht fliehen.
Offiziere,
Da kommt noch eins.
Ich zeige es Ihnen.
Dieses Monster terrorisiert unser Dorf täglich.
Du hast keine Ahnung.
Die Dorfbewohner haben große Angst.
Sie wagen es kaum, ihre Häuser zu verlassen.
Ja, komm schnell zu Oma.
Stammesführer
Ein Beamter ist hier.
Beeil dich, Anführer!
Begrüßen Sie unsere verehrten Gäste.
Herr.
Ich grüße euch beide.
Bitte kommen Sie herein.
Hier entlang, bitte.
Bitte.
Führer,
Li hat gerade am Dorfeingang einen Pfeil auf sie abgeschossen .
Er hat sie wahrscheinlich verärgert.
[Stammesführer]
Sheng,
Ihr zwei solltet zurückgehen.
Okay, wir machen uns erst einmal auf den Rückweg.
Sehr geehrte Damen und Herren,
Bitte nehmen Sie Platz.
Nehmen Sie Platz.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen, Anführer.
Das ist überhaupt kein Problem.
Ich schenke Ihnen etwas Tee ein.
Sir, wie Sie auf Ihrem Weg hierher gesehen haben,
Das muss Ihnen aufgefallen sein.
wie unsere Häuser
und ganze Landstriche sind völlig verwüstet.
Darüber hinaus,
Die Dorfbewohner wissen nie,
woher ihre nächste Mahlzeit kommen wird.
Sie werden ständig von Taotie geschädigt.
Heutzutage,
ob Landwirtschaft oder Jagd,
Die Leute müssen in Gruppen gehen.
Ich möchte Sie um Verzeihung bitten.
für die jungen Männer gerade jetzt
die Sie beleidigt haben.
Führer,
sind die Kratzspuren an der Wand
Alles von Taotie zurückgelassen?
Ja,
In der Tat.
Führer,
Gibt es noch weitere Spuren, die von Taotie hinterlassen wurden?
Würden Sie bitte
Zeigen Sie es uns?
Ja.
Also,
Herr.
NEIN...
Ganz egal, wie geschickt du bist,
Du bist immer noch nur eine einzelne Person.
Also-
Nein, nein.
Du bist stärker als er.
Aber
Ihr seid nur zu zweit.
Es ist besser, dieses Monster nicht zu stören.
In der Vergangenheit
Regierungstruppen kamen mehrmals.
Und sie wurden verscheucht.
– Sie wissen nicht, wie man Dämonen fängt.
Wir beide
wird nicht gehen
bis wir Taotie eliminieren.
Mm-hmm.
Ich möchte einfach nur die Spuren sehen,
die Taotie hinterlassen hat.
Doch du bringst verschiedene Ausreden vor.
Sag mir nicht, dass du mich willst.
stattdessen einen Steuereintreiber zu schicken.
Wenn das der Fall ist,
Dann...
Herr,
Bitte folgen Sie mir.
Sehen.
Diese großen Fußabdrücke.
Vor allem diese Mauer.
Die Handabdrücke.
Kratzspuren.
Stammen all diese Gegenstände von Taotie?
Ja, ja.
Auch dieses Blut?
Das ist richtig.
Taoties Blut?
NEIN,
Es gehört Wang Ers Frau.
Xiao Yao.
Ich hab's dir ja gesagt, das würde sie abschrecken.
Welche Fuß- und Handabdrücke?
Auch die Farbe?
Du könntest andere täuschen.
Aber ich nicht.
Früher habe ich davon gelebt.
Aber dieser Taotie...
Ist es jemals wirklich erschienen?
Li, hast du dich schon entschieden?
Wirst du sie treffen oder nicht?
Das wäre schön
eine Frau in diesem Dorf zu verheiraten.
Immer mehr Familien melden sich bei mir und bitten mich,
Ehen zu arrangieren.
Aber schau dich an.
Wenn das Mädchen dich nicht gemocht hätte,
Ich würde nicht einmal
meine Stimme an dich verschwenden.
Dieser Junge...
Sag es ihnen
Ich bin bereits verheiratet.
[Zixiu]
Spielt ihr Verstecken?
Ich möchte auch mitspielen.
Wenn du nicht mit mir spielst, schreie ich.
Nicht schreien, nicht schreien.
Lass uns spielen.
Ich verstecke mich und du findest mich.
Was ist das?
Sie machten Taotie zu einer Zielscheibe für Bogenschießen.
Ist das Taotie?
Tatsächlich
sieht Taotie überhaupt nicht so aus.
Hast du es gesehen?
Mm-hmm.
Wo hast du das gesehen?
Spiel zuerst Verstecken mit mir.
Dann werde ich es dir sagen.
Spiele ich nicht schon mit dir?
Dann schließe deine Augen.
Okay.
Ich zähle bis fünf.
Nach fünf Uhr öffne ich die Augen.
Lauf schnell.
Nicht betrügen.
Ich werde nicht betrügen.
Ich spiele fair.
Eins.
Zwei.
Drei.
Fünf.
Ich komme, um dich zu fangen!
Wenn ich dich erwische,
Du musst mit mir in meine Höhle zurückkommen.
Komm und finde mich!
Aufleuchten!
Ich kriege dich!
Hat es dir Angst gemacht?
Das hat dir Angst gemacht, nicht wahr?
Xiao Yao.
Warum bist du so weit gekommen?
Ich konnte dich nirgends finden.
Ich dachte, dir wäre etwas zugestoßen.
Das ist nichts.
Ich habe nur mit dem Kind gespielt.
Aber dieses Gemälde hat mich verblüfft.
Zixiu.
Dies ist kein Ort, an
dem man herumlaufen sollte.
Nach Hause gehen.
Ich bin noch nicht fertig mit Spielen.
Hör auf mit dem Herumalbern.
Du denkst nur noch ans Spielen.
Ich sage es Ihnen.
Wenn Taotie dich findet,
kostet es dich dein Leben.
Aber ich möchte trotzdem spielen!
Geh zurück. Geh zurück.
Zurück. Jetzt.
Ich fand
dieses Kind
als ich in den Bergen auf der Jagd war.
Ich habe lange gesucht
aber er konnte seine Eltern nicht finden.
Sie sind wahrscheinlich in eine Katastrophe geraten.
Dieses Kind hat ein schweres Leben gehabt.
So nun
Wir lassen ihn im Dorf bleiben.
ihm Essen geben.
Er hat Sie gerade beleidigt, Miss.
Bitte machen Sie ihm keine Vorwürfe.
-Nein, nein.
-Warum ist da ein Pfeilloch?
Das wurde von Li gezeichnet.
Er benutzt es als Zielscheibe.
Es wird spät.
Wir werden die Dorfbewohner nicht stören.
Wir werden uns heute Nacht hier ausruhen.
Also...
Soll ich Ihnen eine Kohleschale bringen?
Ja, bitte.
Alle Spuren, die Taotie
in diesem Dorf hinterlassen hat
wurden von einem Menschen durchgeführt.
Die Fußabdrücke
und Kratzspuren
sind alle sehr schäbig gefertigt.
Die Blutflecken
sind das Lächerlichste von allem.
Ich vermute
Sie haben noch nie zuvor einen Taotie gesehen.
Die Baize-Zeichnungen sagen
Ein Taotie hat einen Schafskörper
mit einem menschlichen Gesicht.
Seine Augen befinden sich unter seinen Achselhöhlen.
völlig anders als dieses hier.
Unabhängig davon, ob diese Zeichnung
den echten Taotie darstellt,
Aber wenn man bedenkt, was Li heute getan hat,
Ich kann es sagen
Er muss den echten Dämon schon einmal gesehen haben.
Übrigens,
dieses Kind gerade
hat mir heute gesagt
Er hat Taotie schon einmal gesehen.
Ihn?
Ich weiß nicht, ob es stimmt.
Folgendes werden wir tun.
Morgen suchst du Li.
Und ich werde dieses Kind finden.
Wir werden der Sache weiter nachgehen.
Sicher.
In Ordnung.
Xiao Yao!
Was?
Ich muss mit dir über etwas reden.
Er ist ein alleinstehender Mann
und Sie sind eine alleinstehende Frau.
Das ist unpassend für euch beide.
um denselben Raum zu benutzen.
Und außerdem
Seitdem ihr beiden an Bord des Bootes seid,
dieser hübsche Junge—
Ich habe das gespürt
Er hegt Hintergedanken Ihnen gegenüber.
Außerdem,
Ich würde lieber
Du bist bei Luoluo geblieben
als er!
Verstehst du?
Kleine Gottesanbeterin, pass auf deine Zunge auf.
Den Mund halten!
Wen nennst du hier kleine Gottesanbeterin?
Halt die Klappe.
Was ist denn so schlimm
daran, mit ihm im selben Raum zu sein?
Tun wir irgendetwas, wofür wir uns schämen müssten?
Wir besprechen wichtige Angelegenheiten.
Doch du projizierst
deine eigenen unanständigen Gedanken auf andere.
Wie kannst du es wagen
schwafeln
und so weiter.
Ich sage Ihnen,
Dass ihr zwei zusammen seid, ist inakzeptabel!
Du magst Luoluo, nicht wahr?
Ich lasse Sie ihn jetzt gleich sehen.
Luoluo, richtig?
Luoluo!
Hast du nicht ununterbrochen geplappert?
Was? Ich kann dich nicht hören.
Ich kann dich immer noch nicht hören.
Sprich lauter!
Solltest du nicht eigentlich hart im Nehmen sein?
Bist du denn nicht hart im Nehmen?
Das ist...
Gut gezeichnet.
Das ist in Ordnung.
Hat es wehgetan?
Aussteigen!
Taotie ist da!
Der Dämon kommt!
Töte es!
Herr, alles in Ordnung?
Dieser Taotie
nutzte die Dunkelheit
und betrat das Dorf.
Es wurde vor Lis Haus gesichtet.
Die Dorfbewohner
Ich habe etwas Erfahrung im Umgang damit.
Ja, ja.
Es hat niemandem geschadet.
Sie fuhren es weg.
Ich bin damit weggefahren.
Es rannte weg.
Du hast es weggefahren?
Ja, ja.
Es ist weg.
Es rannte weg.
Gut gemacht.
Lasst uns unseren Vorteil ausnutzen.
Gib mir die Klinge.
Herr,
sehen,
Li und die jungen Männer sind bereits weg.
Sie brauchen sich also keine Sorgen zu machen.
Ja, ja.
Sheng,
Schau es dir an.
Los, beeil dich!
Schnell, los geht's.
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ruh dich etwas aus.
Also,
Kommt Ihnen das bekannt vor?
Nur allzu bekannt.
Am Ansatz dieser Schuppen befindet sich frisches Blut .
und die Fußabdrücke sind so gleichmäßig.
Das sieht nicht nach einem Menschen aus, der etwas vortäuscht.
Es muss mindestens ein Dämon sein.
Das!
Sie sind zurück.
Du bist zurück.
Wie ist es gelaufen?
Wieder eine vergeudete Nacht.
Ich konnte es immer noch nicht fangen.
Seid ihr also alle Taotie begegnet?
Ich habe es die ganze Nacht verfolgt,
Aber es ist wieder entkommen.
Es ist in Ordnung, wenn es entkommen ist.
Solange alle in Sicherheit sind.
Trink etwas Wasser.
Hier.
Geht es dir gut?
Du bist diesen Weg gegangen.
Nächstes Mal,
Wir dürfen es auf keinen Fall noch einmal entkommen lassen.
Das,
Darf ich Ihren Pfeil sehen?
Diese Pfeilspitze ist vergiftet.
und mit Zaubern gebunden.
Das ist es in der Tat.
Das ist im Moment die einzige Möglichkeit, Dämonen zu bekämpfen.
Aber wenn es wirklich Taotie ist,
Das ist bei weitem nicht genug.
Ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Töte den Dämon und räche ihn.
Das,
Ich habe Ihre Frau gehört
wurde von Taotie getötet.
Haben Sie es selbst miterlebt?
Könnten Sie mir sagen
die Details?
Hast du gesehen, wie es aussah?
Herr,
Bitte setzen Sie Li nicht unter Druck.
Führer.
Als Feiyu-Wächter-Dämonenjäger...
Es ist meine Pflicht, die Dämonen
für das Volk zu vernichten.
Ja natürlich.
Wenn der Dämon nicht beseitigt wird,
Mehr Menschen werden
den Schmerz des Verlustes geliebter Menschen erleiden.
Wirst du auf diesen Tag warten?
Folgen Sie mir.
Meine Frau hieß Ya'er.
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Wir waren seit unserer Kindheit verlobt.
Nach der Heirat war das Leben schwer.
Doch inmitten der Bitterkeit lag auch eine gewisse Süße.
Aber später,
Die staatlichen Steuern stiegen ständig an.
Und dann erkrankte ich schwer.
so unser ganzes Geld
wurde für die Behandlung meiner Krankheit ausgegeben.
Der Stichtag für die Steuererklärung rückte näher.
Trotz meiner Krankheit bestand ich darauf,
in den Bergen auf die Jagd zu gehen.
Aber Ya'er würde es nicht zulassen.
Sie hat sich kategorisch geweigert.
Während ich tief und fest schlief,
Sie nahm den Bogen
und ging selbst in die Berge.
Sie war viele Tage fort.
Sie kehrte einen Tag
vor dem Fälligkeitstermin der Steuern zurück.
Sie hat nicht nur das Spiel zurückgebracht,
Sie brachte außerdem
eine Flasche Quellwasser mit.
Sie sagte, dass sie auf dem Weg dorthin
Sie begegnete einem Unsterblichen.
der ihr eine Flasche geschenkt hat
Yuli-Quellwasser
, das Unsterblichkeit verleiht.
Das Wasser roch für mich widerlich.
Deshalb habe ich mich geweigert, es zu trinken.
Aber Ya'er bestand darauf, dass ich es trinke.
Sie sagte, ich würde
nach dem Trinken geheilt sein.
Während unserer Auseinandersetzung
Ich habe sie versehentlich geschubst.
und zerbrach die Flasche.
Die Splitter verletzten auch ihre Hand.
Ich verdiene es zu sterben.
Wenn ich das Wasser damals getrunken hätte,
Nichts davon wäre passiert.
Spiel alleine.
Weißt du, wie man Jianzi spielt?
Nein, das tue ich nicht.
Ich werde es dir beibringen.
Mach keine Spielchen.
Jianzi macht echt Spaß.
Ich möchte nicht spielen.
Spiel einfach eine Weile mit mir.
Gut. Gib es mir.
Was stimmt nicht mit dir?
Du brauchst es nicht wegzuwerfen,
auch wenn du nicht mit mir spielst.
Hier.
Danke schön.
Wie heißen Sie?
Zixiu.
Ja.
Erinnerst du dich, dass du mir gestern etwas versprochen hast?
dass wenn ich mit dir Verstecken spielen würde,
Würdest du mir etwas sagen?
Weißt du, wie man Jianzi spielt?
Natürlich.
Das ist fantastisch!
Bring es mir bei!
Möchtest du etwas anderes spielen?
Ja.
Lass uns gehen.
Später,
Die Steuerbeamten kamen.
Sie haben uns unser Spiel weggenommen
und all die Wertgegenstände in unserem Haus.
Sie fanden es immer noch nicht genug.
Ya'er musste wieder in die Berge.
Doch als sie dieses Mal hinaufging,
Sie kam nie zurück.
Die Dorfbewohner und ich
suchten viele Tage lang.
aber ich konnte sie nicht finden.
Wir haben nur ihre Kleidung gefunden
Und...
dieser halbe Jadeanhänger.
Das ist mein Familienerbstück.
Unser Liebesbeweis.
An dem Ort
, wo ich den Jadeanhänger gefunden habe,
Ich hörte auch das Heulen von Taotie.
und sah ein Paar Augen.
Welche Art von Augen?
Blutrote Augen.
Im Wald versteckt, starrt es mich an.
Wenn ich es nicht töte,
Ich schwöre, ich bin kein Mensch.
Hab Geduld.
Einfach kooperieren.
Sie sind so nett, Miss.
genau wie Ya'er.
Wer ist Ya'er?
Sie ist Lis Ehefrau.
Mm-hmm!
Früher hat nur Ya'er mit mir gespielt.
Manchmal bringen sie Li auch mit.
Was geschah danach?
Später verschwand Ya'er.
Und auch Li hat sich verändert.
Zixiu.
Was Ya'er
Wurden sie wirklich von Taotie gegessen?
NEIN.
Aber
viele Menschen im Dorf
starben auf seltsame Weise.
Sie bekommen nicht einmal Särge –
einfach in Matten eingewickelt
und auf den Friedhof geworfen.
Folge mir, wenn du keine Angst hast.
Lass uns gehen.
Wir sind da.
Li sagte
an dem Ort, wo Ya'er verschwand,
Er sah auch ein Paar Augen wie diese.
Kann ein Toter zu einem lebenden Leichnam werden?
Dieser Ort ist extrem Yin.
Das lässt sich schwer sagen.
Hab keine Angst.
Ich werde eine Formation aufstellen.
um die böse Energie zu unterdrücken.
Ich habe keine Angst.
Geh und richte es ein.
Zixiu, komm her.
Okay.
Hören,
Die Ratten nagen an menschlichen Knochen.
Die Münzen bewegten sich nicht.
Vermutlich spielt da jemand einen Streich.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Ich habe also keine Angst vor Geistern, die anklopfen.
Möchtest du einen Zaubertrick sehen?
Ja.
Puste darauf.
Feuer!
Beeil dich!
Kommt und löscht das Feuer!
Führer!
-Anführer!
Stampf es aus!
Das war's!
Schnell!
Helfen!
Schwerer!
Das war's!
Lass uns gehen!
Führer.
Alles in Ordnung, Anführer?
Das Vorhaben scheiterte.
Herr...
S-Sir...
Du hast ja Nerven!
er wagte es, die Feiyu-Wache auszutricksen.
NEIN.
Herr, lassen Sie mich das erklären.
Der Berg Qiansui war schon immer karg.
Wir können uns die Steuern wirklich nicht leisten.
Wir hatten keine Wahl.
aber um Gerüchte
über Monster zu verbreiten, die Menschen verletzen
und die Zerstörung von Feldern und Häusern.
Unser Ziel war es, Beamte
und Außenstehende fernzuhalten.
damit wir einen Moment durchatmen konnten.
Wir haben uns als Geister verkleidet, um die Leute zu erschrecken.
aus Verzweiflung
ohne die Absicht, irgendjemandem Schaden zuzufügen.
Bitte haben Sie Verständnis für unsere Situation, Sir.
Seien Sie gnädig, mein Herr!
Seid bitte gnädig.
Seit wir das Dorf betreten haben,
Wir haben es Ihnen doch schon gesagt.
Wir sind nicht hier, um Geld einzusammeln.
aber um Monster zu fangen.
Und doch versuchst du immer noch, uns zu täuschen.
Ich... ich... ich...
Ich hatte keine Wahl.
Nun ja... Nun ja...
Ich wurde auch einmal zu etwas Ähnlichem gezwungen .
Obwohl sie uns getäuscht haben,
Sie haben wirklich niemandem geschadet.
Aufstehen.
Danke, Sir.
Vielen Dank, Sir!
War Taotie von gestern Abend?
Auch etwas, das Sie erfunden haben?
Mein Herr,
Hier gibt es wirklich Monster.
Im Dorf haben sich seltsame Vorfälle ereignet.
Jedes Mal, wenn Beamte kamen,
Sie behaupteten,
sie würden die Monster vernichten.
aber sie würden immer scheitern
und die Erpressung nur noch verschlimmern –
Auch so-
Ich sage es zum letzten Mal.
Wir beide sind hierher gekommen
ohne Hintergedanken.
Ich bin nur hier, um Monster zu vernichten.
Ja.
Dann sind wir Ihnen außerordentlich dankbar, Sir.
Danke, Sir.
Aber du musst mir alles erzählen.
Das ist hier im Detail geschehen.
Uns.
Nicht...
Alles verstecken.
Ich würde es niemals wagen, dich zu täuschen.